Durum nedir?
Bölge sabit bir hızla
genişliyor.
Gizli Kuvvet
araştırma için yolda.
Yakında içeri girecekler.
Bağlantı kurdum.
On saniye içinde Dangai
Uçurum Dünyası'ndan geçecekler.
İletişim hatları açılıyor.
Hey! Ne—?! Çıkış!
Acil durum var!
Başarısız olduk.
Acil destek talep ediyorum!
Tekrar ediyorum!
Araştırma Teknolojisi Merkezi burası.
Destek talebinizi aldık.
Senkaimon'un acil açılmasını
talep ediyoruz.
Dangai Uçurum Dünyası'nda
geri kaldılar.
Merkez 46'yı hemen bilgilendirin!
Hey! Beni duyuyor musun?
Neden bölgeye sızamıyorsunuz?
Söyleyin!
- Hazır olun!
- Tamam!
Hey!
Kaçış yok!
O kadar kolay değil!
- Ichigo.
- Evet?
Görünüşe göre o Hollow
bu çocuğun peşindeydi.
Sorun yok. Sadece korkunç görünüyor.
Kes sesini!
Pekala, hadi gidelim.
Endişelenme.
Ruhlar Diyarı korkutucu bir yer değil.
Tüm ruhların geldiği
yer orası.
Ama...
Burada kalırsan, onun gibi
başka bir canavar seni bulur.
- Bu kadar mıydı?
- Evet.
Teşekkürler.
- Ichigo.
- Ha?
Savaş Pasını bu kadar
rastgele kullanma.
Ne yapıyorsun?!
Onu yakaladın.
Vücudunu ortalıkta bırakıyorsun,
ve bu yüzden,
Dağınık işlerle uğraşmak
zorunda kalan ben oluyorum.
- Nedenmiş o?
- Örneğin...
Bir yaya yaklaşıyor.
"Affedersiniz, bir sorun mu var?"
"Aman Tanrım, bu adam nefes almıyor!"
"Ambulans. Hayır, eğer öldüyse,
| cenaze aracı çağırmalıyız!"
Anladın mı?
Sanki cenaze aracı çağırırlar!
Mesele o değil!
Her durumda, bir kargaşa çıkarsa
büyük bir sorun olur.
Acele edin! Kalp krizi geçiriyor!
Çok geç...
V-Vücudum!
- Sen...!
- Ah, merhaba.
İyi misin?
Hâlâ yatmana gerek var!
Söylüyorum, ben iyiyim!
- Hey, onu tutun! Sayıklıyor!
Gerçekten...
Dostum, bu kötüydü.
Bunu ben demeliydim!
Şanslısın ki herkesin hafızasını değiştirecek
bir Hafıza Değiştirme yeteneğim var.
- Kon.
- Evet, evet!
Hey...
Senin sorunun ne?!
Onu tutmazsan bir anlamı yok!
- Neden tutmak istiyorum ki...}
- Abla, kesinlikle...!
Kes sesini!
Ne?
- Dur! Üstüm kirlenecek!
- Şurada köpek pisliği var!
- Umarım üstüne yapışır!
Bunun anlamı ne?
Ne? Bir tane daha Hollow mu?
Al bunu!
Ağzıma girdi!
Ichigo.
- Hak etmişsin!
- Bu sefer işini bitirdin!
- Bekle! Onunla ben ilgileniyorum...
- Tren istasyonu!
Bu Ruhsal Basınç da ne?
| Bilmiyorum. Daha önce hiç böyle
bir Ruhsal Basınç hissetmemiştim.
Bunlar da neyin nesi?
Beyaz hayaletler mi?!
Onları başka kimse göremez.
Ruh varlıkları olmalılar.
Ama göğüslerinde zincirleri yok.
- Bu da...
- Başka çaremiz yok.
Ne? Yine mi?
Onu kullan!
Kon! Saklanacak bir yer bul!
Hey, beni bırakma..}
Hey, ne yapıyorsun?!
Ben 13. Takım'dan Rukia Kuchiki,
Dünyalararası Bölge 3888'den!
Rukia.
Ichigo, bir Konso denemelisin!
Ne?! Konso mu?!
Tanımlanamayan ruh varlıkları...
Bu ne be... Denemeye değer.
Bunlar üzerinde işe yaramıyor...
Ruh Toplumu ile bağlantım...
Neler oluyor?! Ha?
Bu da nesi şimdi?!
Sizin derdiniz ne?!
Çekilin!
- Ne yapacağız?
Bu da ne--?!
Bir Ölüm Meleği?!
Ne yapıyorsun?!
Hey!
Hey, üzerime basma!
O da ne?
- Zanpaku-tō'sunu serbest bırakacak!
- Ne?
Alacakaranlığa götür onları...
Ichigo!
Dur! Sen ne yapıyorsun be?!
Onlar Hollow değil!
Kapa çeneni, aptal!
K:a:p:a ç:e:n:e:n ;':?:/\: !!!
Hey! Yüzüme bastın...
Alacakaranlığa götür onları!
Mirokumaru!
Ne?!
Şimdi ne olacak?
Ha? Öbür adam ne oldu?
Seni beklettiğim için özür dilerim!
Rüzgar çok güçlü değil miydi?
- Ne oluyor?
- Kayboldular.
Evet! Bu muhteşemdi!
Bu çok iyi hissettirdi!
Ah, sensin.
- Gigai'ye bu kadar hızlı nasıl dönüştün?
- Bilmiyorum.
- Sen de kimsin?
- Ben bir Ruh Kesen'im.
Bunu biliyorum!
Birinin adını öğrenmek istiyorsan,
önce kendini tanıtmalısın, değil mi?
Ben Ichigo Kurosaki.
Oh, epey uysalmışsın.
Benim adım Senna. Sonra görüşürüz!
"Sonra görüşürüz" demekle olmaz!
Neden böyle bir şey yaptın?
Neden olmasın?
O şeyler hakkında bir şey
biliyor musun?
Hey! Sorun ne?
Bu kötü! Bunu biliyordum!
Ne oldu?!
Hmm... Sarı hiç bana göre değil.
Boşver şimdi. Hadi gel!
- Ichigo, değil mi?
- Evet.
Şuraya bak!
Baygın bir adam var...
hadi!
Yine mi!
Gördün mü, acele etsen iyi olur!
O kadar çabuk değil! Benimle gel!
Hey!
Sadece sana birkaç soru sormak istiyorum!
Ahmak...
Şimdiden pes mi ettin?
Dalga geçiyor olmalısın!
Bir teğmenin gündüz vakti
içki içmesinin
sence normal olduğunu mu düşünüyorsun?
Ne diyorsun sen?
Bu su içmek gibi bir şey.
- Hey! İçki bitmiş.
- Ne?!
Çok içiyorsun,
seni sarhoş ihtiyar!
Kes sesini, kel kafalı!
Ne?!
Bir el daha ister misin?!
Tamam! Kaybeden sake içecek.
Anladın mı?!
Yine yüksekten mi atıyorsun?
Önce davranan alır!
Her neyse. İşte ben...
Sorun ne?!
O şey de ne?
Bir dönme dolap! Bak!
Burada böyle bir şey olduğunu bilmiyordum.
Neyse, ne diyordun sen?
Hangi birliğe bağlısın?!
Böyle şeyleri hatırlamıyorum.
Hmm... Hangi birliğe bağlıydım ki?
Dinle bak. Bir zanpaku-to kullanıyorsun ve salıvermesini biliyorsun.
Bir Ruh Avcısı olduğun kesin.
Ve eğer bir Ruh Avcısıysan, mutlaka bir birliğe bağlı olmalısın!
- Bunu nasıl hatırlamazsın?
- Soru lütfen!
Neden buradasın?
- Unuttum dedim ya!
Ne fark eder ki zaten?
Peki oradaki şeylerin ne olduğunu biliyor musun?
Onu da bilmiyorum.
Ah, çok sevimli! Onu sevebilir miyim?
Tabii.
Ama onlara böyle davranmam gerektiğini düşündüm.
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Onunla mı?!
Ichigo, Ruh Toplumu'na gidiyorum.
Onlarla iletişim kurmakta zorlanıyorum.
Ve önceki fenomen hakkında da endişeliyim.
O kızı gözünün önünden ayırma!
Hey sen! İşi bana yıkıyorsun...!
Abla... Yine mi...
Sana güveniyorum.
Oğlum, neden bu kadar gergin?
Hey, Ichigo!
Aptal, burada böyle bağırma!
Gitti!
Ne?! Kahretsin!
- Hey!
- Tanrım, ne kadar ısrarcısın!
Hey!
Bana sorularına cevap verirsem,
istediğim her şeyi yapacağını söylemiştin,
hatırlıyor musun?
Asla öyle bir şey söylemedim!
Hadi körebe oynayalım!
Hey! Söyledim ya!
Asla öyle bir şey demedim.
Yaa!
Hey, çık ortaya!
- Nereye gittin?
- Hey, bu kadar eğlence niye?
Rangiku? Toshiro?
Uzun zaman oldu...
Toshiro değil.
Beni Kaptan Hitsugaya diye çağır!
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Bekle!
Konuşmamız lazım.
Eee, şimdi pek uygun değil...
- Hadi gel!
- Hey!
Hey! Kahretsin!
Geri geleceğim. Bekle!
Bu adam kendi kendine konuşuyor.
Anlıyorum...
Rukia Ruh Toplumu'na gitti mi?
Demek onu kaçırdın.
Peki, nereden başlayalım?
Bugün saat 00:50'de,
Dünyalararası'ndan bir kasaba,
aniden Seireitei'nin üzerinde belirdi.
Ayrıca bu dünyaya akan
ruh dalgalarının izini tespit ettik.
Bir dakika sonra, iki dünya
arasındaki tüm iletişim kesildi.
Neden bahsediyorsunuz?
- Bu kadarını bile anlamıyor musun?
- Şimdi şimdi...
Sana basit bir şekilde açıklayayım.
Öncelikle,
Dünyalararası ve Ruh Toplumu var.
Aralarında ise
bu dünyaların çarpışmasını engelleyen
Dangai Uçurum Dünyası bulunur.
Bir kere oradan geçmiştin.
Hatırlıyor musun?
Ancak, yaklaşık üç gün önce,
Dangai Uçurum Dünyası ile
Dünyalararası arasında
yeni bir boyut belirdi.
Genişlemeye başlayarak aradaki boşluğu
doldurdu ve her iki dünyaya yapıştı.
Şu anda, yapışan bölgenin
bir mercek gibi davrandığı görülüyor.
ve Ruhlar Topluluğu'ndan
Dünyalar Alemi görülebiliyor,
ki bu farklı bir boyutta.
Sanırım buna serap gibi diyebilirsin.
Gizli Kuvvetler, bu yeni oluşan boyutu
araştırmak için gönderildi,
ama başarısız oldular.
Şimdi tek seçeneğimiz...
Dünyalar Alemine akan ruhsal dalgaları
kontrol etmek.
Operasyonun başına benim
geçmem kararlaştırıldı.
Neden sen?
Diğer kaptanlar çekildi.
Boş ver şimdi bunu!
O zaman muhtemelen onlardı.
- Bir şey mi gördün?
- Evet...
bir sürüydüler,
hepsi beyaz giyinmiş, sivri kırmızı şapkalı.
Blanks...
Tahmin ettiğim gibi, Çığlık Vadisi.
Peki o zaman.
Açıklama İki. Hazır mısın?
Bildiğin gibi, ruhlar Dünyalar Alemi ve
Ruhlar Topluluğu arasında göç eder.
Ancak zaman zaman bazıları kazalarla karşılaşabilir
ve bu Yeniden Doğuş Döngüsünden kopar.
Bu ruhlar, Dangai Uçurum Dünyasında
amaçsızca dolaşır
ve yavaşça bir araya çekilir.
Ruhlar bir araya geldikçe,
yeni bir boyut oluşturur.
Buna Çığlık Vadisi denir.
Orada, ruhlar hafıza ve enerji olarak ayrılır
Yeniden Doğuş Döngüsüne dönmek için.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Kurosaki,
gördüklerin hafızası olmayan ruhlardı, Blanks.
Peki hafızaya ne oluyor?
Hafızalar tek bir varlıkta birleşir
ve Dünyalar Alemine döner.
Bu yüzden buna Shinenju denir.
Bu, hafızaların topluluğunun adıdır.
Çığlık Vadisi'nin ortaya çıkışı
doğal bir fenomendir.
Ve varlığı birçok kez doğrulanmıştır...
Ama sorun şu ki...
Çığlık Vadisi, Dünyalar Alemi ile
Ruhlar Topluluğunu birbirine bağladı.
Bu kadar doğal dışı mı?
İki yıldızı birbirine bağlayan bir tünelin
doğal yollarla oluşması imkansız!
Bu aynı şey!
Birilerinin bunu bilerek
yaptığından şüphe yok.
Hey! Konu açılmışken...
Hı? Ne oldu?
Şu beyaz canavarlarla birlikte
tuhaf zırhlı adamlar vardı!
Ben gördüm!
Zırh mı?
Daha detaylı hatırlıyor musun?
Tabii ki hatırlıyorum!
Uhh... bir dakika düşüneyim.
Hatırlıyorum... yani...
Şunu bir analiz edeyim.
Evet, lütfen yap.
Neyse, eğer bu bilerek yapılıyorsa,
o zaman bir kinle yapılıyor.
- Ne istiyorlar ki?
- Bilmiyorum.
İçimde bir his var...
Yaşayanlar Dünyası'na dönen
Shinenju'yu arıyorlar.
İçime doğan bu.
Düşmanı tespit etmeye çalışacağız.
Kurosaki, lütfen kasabayı
göz kulak ol.
Yine ortaya çıkacaklar.
Ve mümkünse... Shinenju'yu bul.
Tamam ama...
o kızı da bulmam lazım...
Ah, özür dilerim!
Ne yapmalıyım?
Vay! Gerçekten döndün mü?!
Buraya! Buraya!
Tabii ki! Sormak istediğim
sorular var.
Peki! Kaldığımız yerden devam edelim!
Ebe sen ol!
Hey, dinle...
Şu küçük...!
Tamam... işte efsane performans
başlıyor!
Derin bir nefes al...!
Hazır, ve başla!
10,9,8,7,6,5,4,3,2,1!
Hepsi gitti!
Aferin!
Bu biraz hızlı olmadı mı?!
Öyle bir şey yok. Harika!
Orada! Yukarıda!
Senna...!
- O ne?
- O ne yapıyor?
- Bir çeşit gösteri mi?
Bu çok güzel hissettiriyor.
- Nereye gitti?
- Kayboldu!
Hayır, arkada!
- Nasıldı, millet?!
- Ah... merhaba.
- Şey... Sonra.
Haksızlık, bizden daha çok ilgi görüyorlar!
Yemek için teşekkürler!
Bana ısmarlayacağını söyleseydin,
her soruya cevap verirdim!
Hiç paran yok muydu?
- Ne olmuş yani?
- Ne ne olmuş?
Az önce açıkladım sana.
Blanks ve Shinenju hakkında
bir şey biliyor musun?
Hayır, hiçbir şey bilmiyorum.
Yani biri şu sivri şapkalı şeyleri kullanarak...
neydi o yine?
Shinenju.
- O şeyi arayacaksın, değil mi?
-Evet.
Peki bu "biri" kim?
Biz de onu araştırıyoruz.
Ne için?
Bilmiyorum.
Bu Shinenju'nun neye benzediği hakkında
bir fikrin var mı?
Hiçbir fikrim yok.
Hiç yardımcı olmuyorsun.
Sivri şapkalılar tekrar ortaya çıkana kadar
beklemek zorundasın, değil mi?
Oh olsun, 'ben yardım ederim.
- Ama karşılığında...
- Biliyordum!
- Şu!
- Şu mu?
Beni şununla bir gezdir,
ne istersen yardım ederim!
Yine kandırmayacağım.
Hey!
Yükseklikleri seviyorsun, değil mi?
Yukarıdan baktığında,
kafa karıştırıcı ya da karmaşık görünen
şeyler... aniden netleşir.
Hey, o kurdele.
Ah, fark ettin mi?
Kırmızının daha sevimli olduğunu düşünmüyor musun?
Öyle demek istemedim.
Nasıl aldın bunu?
Bir dükkanda gördüm,
denedim...
ve unuttum gitti.
- Sık oluyor böyle şeyler, değil mi?
- Olur mu ya! Hadi benimle gel!
Buradaki fiş ne olacak?
Bunu almak istiyorum.
Kız arkadaşına hediye mi?
- Sizin için paket yapayım.
Olduğu gibi alacağım!
Teşekkürler!
Al.
Hiç beklemezdim, gerçekten de
geri dönüp parasını ödeyeceksin.
Kes sesini!
Böyle şeylerden nefret ederim.
Teşekkürler! Ya şu
lunapark dönme dolabı?
- Kesinlikle olmaz.
- Cimri!
Lise öğrencilerinin o kadar parası yok.
Hey!
Sadece tuvalete gidiyorum!
Oldukça iyi biri.
İşte! Tamam!
Şu nehir...
Baba!
Hoş geldin!
Baba...?
Anne, acıktım!
Biliyorum. Otur yerine.
O zaman, şerefe!
Ne kadar sürüyor bu?! Ha?
Burası bir dakika önce
çok kalabalıktı.
Bu benim cenaze törenim mi?
Baba? Anne?
Bunlar daha önceki...
Şimdi ne olacak?!
Tahmin ettiğimden daha
hızlı reflekslerin var.
Benden ne istiyorsunuz?
Bizimle gel.
Efendimiz Ganryu seni çağırıyor!
Ganryu mu? Hiç duymadım.
Onu tanımanıza gerek yok,
- çünkü sen...
- Hapishane...
Sana gevezelik etme dedim.
Birden öyle atlamak...
Onu hemen yakalarım.
Ah, gıdıklanıyorum.
Onu ezme.
Acele et. Hadi gidelim.
Şimdi, hadi gidelim.
Durun!
Nereye gittiğinizi sanıyorsunuz?
Sen. Nerden çıktın?!
Kolum... kolum...
Bu kadar gezmenin anlamı ne?
Ichigo... Bu benim meselem!
Sözünü tutacaksın.
Hey, iri yarı. Kusura bakma.
Bunu yanına bırakmayacağım!
İzin vermeyeceğim!
Jai! Yeter.
Daha zamanı değil.
Zaman? Neden bahsediyorsun?
Kahretsin!
Hey, bekle!
Hey!
- Tedavi olup kaçıyorsun, öyle mi?
- Kaçmadım!
O zaman ne?
Aile mezarlığım burada.
Saçmalama.
Doğru. Hatırlıyorum.
Bulanık,
ama hayattayken hatırlıyorum.
Bu yüzden bakmaya geldim.
Evim de bu civardaydı eskiden.
Yarın kesinlikle yardım edeceğim.
Yalan söylemiyorum.
Görüşürüz!
Salak. Yeni saldırıya uğramış birini bırakabilir miyim?
Kötüler onun peşinde mi?
Şüpheli.
Neyse, neyse,
sadece bir gecelik.
Ben Senna.
Ben Yuzu Kurosaki. Hoş geldin.
Misafir ettiğiniz için teşekkürler.
Hey Yuzu, onu senin odanda uyut.
- Tamam.
Ne oldu, baba?
Hey! Yuzu, sen de mi?
Yatağın hazır olana kadar içeri gel.
Hmm... Erkeklerin odaları hep çok kasvetli ve sıkıcı.
Başlama şimdi.
- Güzel bir ailen var gibi görünüyor.
Benim babam da öyleydi. O...
Hey!
- Sorun ne?
- Ah, hiçbir şey.
Bu arada, o adamlar neden peşindeydi?
Bir şey söylediler mi?
Hmm... Gan falan diye biri beni getirmemi istemiş.
- Ve?
Sen gelmeseydin,
belki daha fazla şey öğrenirdim.
Ne?!
Hey, benim yatağımda uyuma!
- Neden? Bunda yanlış bir şey yok.
- Tabii ki var!
- Hey, bacaklarını kaldırma!
- Çok yaramazsın!
Hayır, değilim!
Kes şunu!
Şşş! Onun yatağında uyuyacağını söylüyor!
Eh, Ichigo sonuçta bir erkek.
Ah, Masaki, korktuğumuz gün geldi!
Ne yapacağım ben?
Hey! Burada neler oluyor?
Gördün mü, çok sinirlendi.
Banyo hazır.
Vay canına!
Hey Senna, banyo yap ve sonra uyu.
Hey!
Kurosaki, ben Urahara.
Shinenju hakkında bir ipucu var mı?
Yok.
Ama Kon'un bahsettiği düşmanla karşılaştım.
Yaralandın mı?
İyiyim.
Hemen kaçtılar.
Anlıyorum.
Bu konuda, bizim tarafımızda birkaç şey bulabildik.
Kon'un anılarından alınan görüntüleri analiz ettikten sonra...
Zırhın, Ruh Topluluğu'ndan
uzun zaman önce kovulan klana
ait olduğunu tespit ettik
darbe girişimleri başarısız olduktan sonra.
Yani bizden kesinlikle
kin beslediklerini biliyoruz.
Ama hâlâ neyin peşinde
olduklarını bilmiyoruz.
Urahara, bir şey sorabilir miyim?
Ne oldu?
Bir Ruh Kesen,
hayattayken anılarını
hatırlayabilir mi?
Bir bakalım...
Sanmıyorum.
Neden sordun?
Bir şey değil... Sadece merak ettim.
Peki, sence gerçekten
tekrar ortaya çıkacaklar mı?
Bilmem...
Ama elimizdeki tek ipucu,
Blanks'ları burada görmemiz.
Sıkıcı.
Yahu, neden bu kadar kalabalık?
Normalde bu saatlerde daha sakin olurdu...
buralar.
Hey!
- Hey Senna!
- Buraya gel!
Daha dün saldırıya uğradın!
Böyle tek başına dolaşma!
Bir ruh mu?
Hey, ne oldu?
Çocuğu korkutuyorsun.
Benim adım Senna.
Senin adın ne?
- Tomoya.
- Tomoya, ha?
Bana sorununu anlatır mısın?
Şey... Babam kayıp...
Babanla mıydın?
Evet.
Festivale gidiyorduk,
ama baktığımda babam yoktu.
Anlıyorum...
Öyleyse...
Baban muhtemelen cennette ve...
Bu doğru değil!
Babam beni arıyor!
Tamam!
O zaman babanı bulmana yardım edeceğiz.
- Gerçekten mi?
- Tabii ki!
- Tomoya, hangi yönden geldin?
- Şu taraftan!
- O zaman gidelim.
- Hey!
Hey! Şu anda, bizim...
Ama hiçbir ipucumuz yok, değil mi?
Burada boşuna beklemeye gerek yok.
Hadi gidelim.
Tamam!
Hey, daha ne kadar
bunu sürdüreceksin?
Buralarda festival falan yok.
Üstelik, babasının hala bu tarafta olduğuna dair
bir garanti de yok.
Onu bulacağız.
O çocuğun bu dünyadan gitmesi gerekiyor.
Ve onu uzun bir yolculuk bekliyor...
Bu onun son dileği.
Gerçekleşmezse ne üzücü olur.
Böyle bir Konso yapmaya
içim elvermiyor.
Ona en azından...
güzel bir son anı vermek istiyorum.
Ne oldu?
Abla! Bu taraf! Bu taraf!
Abla... Babam...
Merak etme. Onu bulalım.
Tamam.
Burası hala burada olduğu için çok mutluyum.
Çocukken sık sık buraya gelirdim.
Sen...
Tomoya.
Tomoya!
Baba!
Baba...
Üzgünüm... Çok üzgünüm.
Buna inanamıyorum...
- Çok teşekkür ederim!
- Senin adına sevindim.
Hı-hı.
Hepsi senin sayende.
Hayır, ben bir şey yapmadım.
Anlıyorum. Yoksa farkında değil misin?
Etrafında toplanan
bütün bu ruhlar.
Burayı onlar sayesinde
bulabildim.
Bu insanlar...?
Hı-hı... hepsi buradakiler.
Ne tuhaf. Onları buraya çağıran sensin.
Tomoya...
- Artık yolculuğumuza çıkabiliriz.
- Güle güle.
Hey!
Bir dakika bekle.
Bu adamlar...?!
Neden etrafımda dolanıyorlar?
Ichigo...
Aslında ben...
Ben
Senna...
Ukitake?
Sorun ne?
Ne oldu, Rukia?
Şey...
Bu, Merkez 46'dan Seviye Bir emir.
Ichigo, şu kızı teslim et!
Ne?!
Ichigo,
On Üç Koruyucu Müfreze'nin tüm kayıtlarını,
Gizli Kuvvet'i, Kido Kuvveti'ni,
ve Ruh Kesenler Akademisi'ni inceledim...
Hiçbir yerde Senna adı geçmiyor!
Ve kızın kullandığı zanpaku-to, Mirokumaru...
100 yıl önce Dangai Uçurum Dünyası'nda
kısıtlayıcı akıntı tarafından yutulduğu
sahibiyle birlikte doğrulandı.
Yani, bugün var olamaz.
Bekle bir dakika!
Ne diyorsun sen?
Ben bir Ruh Kesen'im...
O zaman Dünyalar Dünyası'na
ne zaman geldin?
Şey...
İki gün önce şu nehrin kıyısında uyandım.
Ama kendi adımı net bir şekilde hatırlıyorum.
Ve o nehir...
Çocukluğumdan beri tanıyorum...
Sadece ben olmam gerekiyor...
Gördün mü? Aklında her türlü anı karışmış durumda, değil mi?
İnanması güç...
Ama aradığın o anılar bütünü, Shinenju,
sensin.
Ben
Çığlık Vadisi yirmi dört saat önce görünür oldu...
Ruh Toplumu, Ganryu'nun dünyaları yok etmek istediği sonucuna vardı...
ve planlarında kritik bir unsur da Shinenju.
Shinenju Sennal
Ruh Toplumu şimdi
seni gözaltına alacak!
Bu saçmalık mı?!
Ne diyorsun sen?
Ben bile...}
Dur bakalım. Bu bana pek
doğru gelmiyor.
Ichigo, ne yapıyorsun...?!
Bu kız her neyse,
şu an burada var.
Kızıyor, mutlu oluyor,
inciniyor...
duyguları var, değil mi?
Ama siz bunu görmezden gelip
onu gözaltına alacaksınız?!
O zaman siz de onlardan farksızsınız!
Senna'yı size teslim etmeyeceğim.
Üzgünüm ama tartışma zamanı değil.
Çekil, Ichigo!
Olmaz.
Bu da ne?!
Renjit
Matsumoto!
Şu adamlar!
Arkanda!
Hey çocuk... Bugün Shinenju'yu
bize teslim edeceksin.
Hah! Diğer kolunu da mı
kaybetmek istiyorsun?!
Ichigo!
- Kon, ona iyi bak!
- Tamam!
Dünden çok daha güçlü!
Shinenju'yu koruyun!
Bu şeyler de ne?!
Donmuş cennetlere hükmet!
Hyorinmaru!
Kükreme! Zabimaru!
Ne?!
Sogyonokotowari!
- Harekete geç, Kuchiki!
- Emredersiniz!
Yolumdan çekil!
Hado 33: Sokatsui!
Yolumda duruyorsunuz!
Hey!
Ben bir Ruh Avcısıyım!
Onları alacakaranlığa götür!
- Yapma!
- Mirokumaru!
Senna!
Zırhın üzerindeki desen
sürgün edilen klana ait...
bir zamanlar asil olan
bilmiyorum.
Biz Karanlık Klanı'ndanız,
Karanlık Olan'dan.
Ne?!
Kaçamayacaksın!
Hadi gidelim.
Bayağı cesaretin varmış!
Hey, bırak beni!
Senna!
Geliyorum!
Sennayı teslim etmeyeceğim!
Sen benimsin...}
lchigo? Ichigo!
Ichigo!
Şimdi iyi.
Teşekkür ederim.
Yardıma geldiğiniz için mutluyum.
Vay canına, çaresizin biri.
Öyle bir şey yok.
Bir baskındı, üç manga kaptanı bile
onları savuşturamadı.
- Elinden bir şey gelmezdi.
- Patron...
Manga üyelerine ne oldu?
Maalesef, düşmanın
izini kaybettiler.
Başka bir şey öğrenebildiniz mi?
Görünüşe göre Shinenju'nun
gücünü kullanarak
Dünyaları ve Ruh Topluluğu'nu
bir araya getirip
çarpıştırmayı planlıyorlar.
İnanması güç.
Ama tek açıklama bu.
Peki ya Ruh Topluluğu?
Bir sonraki hareket planı üzerinde
çalışıyor olmalılar. Sadece...
Çığlık Vadisi'ne
Ruh Topluluğu'ndan erişmek
mümkün değil.
Bir giriş yolu olmadan
başka bir dünyaya girmek imkansız.
Başka bir yolu yok mu?
Eh, Dünyalar'da bir giriş
olmalı,
Shinenju ortaya çıktığında
yaratılmıştı.
Anlıyorum.
Ichigo!
Girişi bulursak,
peşlerinden gidebiliriz.
Değil mi, Urahara?
Evet.
Hadi gidelim!
Ichigo!
Başka seçeneğimiz yok.
Biz de gidip arayalım.
Tamam!
Hiç barut veya kimyasal
kalıntı izi yok.
Burada neler oluyor?!
Ichigo... Ben...
Senin suçun değil.
Bencil, inatçı ve biraz deliydi...
Ama titriyordu.
Aslında, kim olduğunu bilmediği için
korkuyordu.
Yine de...
Yine de onu koruyamadım.
Ah, fark ettin mi?
Kırmızı daha şirin değil mi sence?
Sorularını cevaplarsam,
istediğim her şeyi yapar mısın?
Yukarıdan baktığında,
karmaşık veya saçma görünen şeyler
birden netleşiyor.
Neden böyle dedi ki...?
Ichigo, sorun ne?
- Rukia, benimle gel.
- T-Tamam.
Hayattayken hatırlıyorum.
Benim evim de
buralarda bir yerdeydi.
Orada... nehirde.
Bu da ne?!
Bu, Ruh Toplumu'ndan görünen
olan aynı fenomen!
İçinden geçebiliriz!
Rukia, Urahara'ya haber ver.
B-Bekle, Ichigo!
Tek başına gidemezsin...
Gidiyorum!
Ne olursa olsun
onu kurtaracağım!
Ichigo!
Burası neresi...?
Benden bir şey yapmamı
istiyordun sanmıştım!
Sadece senin, bizim hayalimizi gerçekleştirmek için
bir araç olmanı istiyoruz.
Neden bahsediyorsunuz?!
Sesini alçalt!
Lord Ganryu, Ruh Toplumu'nun
yasal hükümdarıdır!
Sorun değil. Ben çoktan bu tür formaliteleri bıraktım.
Büyükbabamın Ruh Toplumu'ndan sürgün edilmesinin
üzerinden bin yıl geçti.
Bu Dangai Uçurum Dünyası'nda sürgünde dolaştık...
ve her şeyi yutan Kısıtlayıcı Akıntı'dan
kaçarak hayatta kaldık.
Dönüşüm Döngüsü'nden sapıp
Dangai Uçurum Dünyası'nda gezinen ruhları
bir güç kaynağı olarak kullanmayı öğrendik.
Ruhların sayısı her zaman sabittir.
Eğer Dönüşüm Döngüsü'nden sapmış bu ruhlar, yani "Blank"ler,
belirli bir sayıya ulaşırsa...
Çığlık Vadisi adı verilen
bir boyut yaratırlar.
Yani bu alan, sayısız Blank tarafından oluşturuldu.
Aynı zamanda, bu kayıp ruhların tüm anıları
birleşerek Yaşayanlar Dünyası'na geri döner.
İşte Shinenju budur...
Yani... sen!
Ancak, Blankler hemen bireyselliklerini kaybetmez.
Blankler temelde boş kaplar olsa da,
bir süre dolaşarak anılarını ararlar.
İşte sorun da burada başlıyor.
Shinenju'yu Çığlık Vadisi'nin merkezine yerleştirmek,
Blanklerin anılarını arama arzusunu tetikleyecek...
ve onları Shinenju'ya doğru koşmaya zorlayacak,
böylece Çığlık Vadisi daralacak.
Bu güç, Dangai Uçurum Dünyası ile ayrılmış
Yaşayanlar Dünyası ile Ruh Toplumu'nu çarpışmaya sürükleyecek kadar güçlü olacak.
Ne?!
Bu rahatsız edici bir düşünce...
Üstelik daralma çoktan başladı.
Ayrıntıları boş ver.
Peki, şimdi ne olacak?
Kim bilir...?
Ama ayrı kalması gereken iki dünya
çarpışacak.
Şanslıysak biri yok olacak.
Belki de her iki dünya da yok olacak.
Ne kadar zamanımız var?
Yeterli veri yok,
kesin konuşamam...
Ama tahminimce... yaklaşık bir saat.
Cezalandırma Birimi'ni harekete geçirip
Çığlık Vadisi'ne hemen gireceğim!
Boşuna.
Ruh Topluluğu'nu buraya bağlayan
bir Senkaimon yok,
bu yüzden giremeyiz.
Tüm çabalar boşa gider.
Durum kritik!
Kido Topu'nu hazırlayın!
Çığlık Vadisi'ni ve ona bağlı
tüm boyutu yok etmeliyiz.
Ama bunu yaparsak, her iki dünyada da
büyük hasara yol açar!
Başka seçenek yok.
Hayır! Lütfen geri çekilin!
Bu ne demek oluyor?!
Bu bir kaptanlar toplantısı!
Defolun!
Derin özür dilerim, efendim!
Sonrasında her türlü cezayı
memnuniyetle kabul ederim.
Ancak, bildirmem gereken
çok önemli bir bilgi var!
Ichigo Kurosaki, Çığlık Vadisi'ne
bir giriş yolu keşfetti...
ve Shinenju Senna'yı kurtarmak için
oraya gitti!
Lütfen Ichigo Kurosaki'ye destek için
takviye gönderin!
Şey... ama...
Buna izin veremem.
Yanlış anlamayın, Vekil Ruh Kesen'in
yeteneklerini küçümsemiyorum...
Ancak sadece bir saatimiz var,
ve On Üç Korucu Birliği'nin
düşmanı yenip
Shinenju'yu kurtaracağının
bir garantisi yok.
O kadar kısa sürede.
Beni yanlış anlamayın.
Toplantı sona ermiştir.
Tüm birlikler acil prosedürlere
başlayacak.
Kido Topu'nu hazırlayın!
- Ben...
- Ben de gidiyorum!
Tüm şanı ona kaptırmayacağım.
Lord Ganryu, Boşlar Shinenju'ya
yapıştılar.
Evet.
Hımph! Demek küçük bir balıksın...
Senna!
Geliyorum!
Dayak yemeye mi geldin?
Senna'yı geri ver!
Tam onu Shinenju olarak uyandırmaya çalışıyorduk...
Senin yüzünden,
şimdi bir insan olarak acı ve korku çekecek.
Ne?!
Hayır... hayır!
Senna!
Hayır!
Sizi piçler--!
Yolumdan çekilin!
Belki de hepimiz Kurosaki'nin peşinden gitmeliyiz.
Gitmesen iyi olur.
Çığlık Vadisi, Ruh Toplumu'na biraz benzer...
İnsanların gidemeyeceği bir ruh dünyasıdır.
Kuchiki™?
Abarai?
Nasıldı?
İşe yaramadı. Ruh Toplumu, Kido Topu'nu kullanarak
tüm Çığlık Vadisi'ni yok etmeyi planlıyor.
Bunu yaparlarsa, Kurosaki'ye ne olacak...?!
Buna izin vermeyeceğim.
Kido Topu ateşlenmeden önce, gidip işi bitireceğiz.
Ama...
Merak etme.
- Bir çözüm buluruz.
- Tek başına şansın olmaz.
Ekibi çoktan topladık.
Bunu kendimiz halledeceğiz!
Ben de geliyorum!
Zaman yok. Hadi gidelim!
- Emredersiniz!
Lütfen Kurosaki'ye iyi bakın.
Biliyorum.
Bırak beni!
Kahretsin!
Kenpachi
Orası tehlikeli, kaçın.
Sen de...!
Bu da neydi?
Niye bu kadar uzun sürüyor?!
Sizler!
Bunu yanına bırakmayacağız...
tek başına gelmişsin!
Eğlenceye katılalım dedik.
Bak kaç kişi çağrımıza yanıt verdi.
Bu tarafı bize bırak!
Şimdi git, Kurosaki!
Size güveniyorum!
- Hadi yapalım
- Tamam!
Uzat! Hozukimaru!
Kükreme! Haineko!
Başını kaldır!
Wabisuke!
Al bakalım! Seni yaramaz çocuk!
Neler oluyor?!
Hey!
Aradığın bu mu?
Seni--|
Seni küçük--!
Çok geç! İşte!
Saçmalık...
Ne?!
Saklambaç oynamayı sevmem,
ama kötü de değilimdir!
Hadi, Kenny!
Artık seni kesebilir miyim?
Sonuçta eğlenceli biri çıkabilirsin.
Donmuş cennetlere hükmet!
Hyorinmaru!
Dayanıyorsun, ha, çocuk?
Bakalım kim daha dayanıklı,
ne dersin?
Şey, bu sonsuza kadar böyle gitse de
sıkıntı etmem.
Al bunu!
Hım... Görünüşe göre bitti--
Bankai!
Daigurenhyorinmaru!
Kahretsin! Hâlâ bu kadar gücü
olduğuna inanamıyorum!
Neler oluyor?!
Ne?!
Üçüncü ilahi tamamlandı.
Ateşlemeye hazırız.
Hedef beş dakika içinde
kritik menzilin dışına çıkacak.
- Baş Kaptan!
- Anlıyorum.
Son saniyeye kadar bekleyeceğim.
Ancak...
Sizi bırakmayacağımı söyledim—
Ichigo, tutun!
Renjit
Hadi! Ichigo!
Ne?!
Hiçbir yere gidemezsiniz!
O halde önce sizi halledelim!
Ne?!
Senna!
Hâlâ Shinenju'yu kurtarabileceğine mi inanıyorsun?
Tabii ki!
Senna'yı kurtaracağım!
Artık çok geç!
Shinenju çoktan Çığlıklar Vadisi ile birleşmeye başladı.
Artık kimse durduramaz.
Kes sesini!
Bekle Senna!
Seni hemen çıkaracağım!
Hâlâ anlamıyorsun.
Ne kadar anlamsız olduğunu.
Getsugatensho!
Seni—
Sonunda ortaya çıktın!
Seni yenecek ve Senna'yı kurtaracağım!
Hadi bakalım, gel!
Hadi gidelim!
Ban...kai!
Tensazangetsu!
Bin yıldır,
klanımız aşağılanmış bir şekilde
Dangai Uçurum Dünyası'nın çatlaklarında yaşamak zorunda kaldı.
Bu acıya bugüne kadar dayanabildik...
nefretimiz sayesinde...
Ruh Toplumu'nu yok etme arzumuz sayesinde!
Ve o an neredeyse geldi!
Müdahale etmene izin vermeyeceğim!
Neden bu kadar kararlısın?
Shinenju sadece bir anılar topluluğu.
Yaşamış olanın sadece bir kalıntısı.
Bu doğru değil!
Senna burada ve o yaşıyor!
Kafası karışmış ve korkuyordu,
yardım arıyordu...
Onu koruyacağım...
Ruhum üzerine yemin ettim!
Şimdi anlıyorum...
Hepiniz sadece...
Ichigo!
İki dakika içinde kritik menzilin dışına çıkıyoruz!
Daha fazla bekleyemem!
Sensei!
Kido Topu'nu ateşle!
Kaptan!
Top ateşlendi!
Tüm boyut çökecek!
Ne?!
Benim zanpaku-tom oldukça güçlü.
Öyle bir saldırı
hiçbir şeyi değiştirmez!
Kaçamayacaksın!
Kaçmaya gerek yok!
Seni küstah--}
Dans et! Sodenoshirayuki!
İşe yaramaz!
Somenomai.
Tsukishiro!
Ne?!
Dediğim gibi, işe yaramaz!
Al bakalım!
Abi!
Onur duy...
Bankai'm ile yok olacaksın.
Dağıl!
Senbonzakurakageyoshi.
Abi!
Hadi
gidelim.
Senna!
Geliyorum!
Hadi!
Hey, çok sessizsin.
Sorun ne,
dilin mi tutuldu?
Kes sesini.
Geri dönüyorlar.
Shinenju'yu başarıyla geri aldılar!
Çığlık Vadisi dağılıyor!
Eve hoş geldiniz!
Kurosaki, başardın!
- Aferin. Başardın!
- Oldukça etkileyici.
Herkesin iyi olmasına çok sevindim.
Teşekkürler! Rukia! Renji!
Salak! Bunu senin için yapmadık.
Kabul etmeliyim,
bedavacı için fena değil.
Ne?!
Kalıp yiyebilirsin.
Senna! Unuttum, kurdele...
Ichigo.
Ne oluyor?
Alarm neden susmuyor?
İşe yaramıyor! Boyut
kritik bölgeyi aştı!
Dünyalar ve Ruh Toplumu
çarpışma rotasında birleşiyor!
Bu gidişle...!
Neler oluyor?!
Durmayacak mı?!
Peki o zaman ne olacak?
Bu iyi değil.
Bekle!
Bu kötü.
Kahretsin! Çok mu geç?
Ichigo... Korkuyorum.
Senna?
Ama.. Ama...
Buna izin vermeyeceğim.
Üstelik dünya bu kadar güzeldirken.
Üstelik...
Bu kadar insan yaşarken.
Sen de burada yaşıyorsun, Ichigo...!
Sorun yok.
Blank'ler hala yanımda.
Enerjilerini bir anda serbest bırakırsam,
iki dünya büyük ihtimalle
eski haline dönebilir.
Senna?!
Eğer dünya yok olursa,
sen de yok olacaksın...
Bunu istemiyorum.
Dur! Hala...
Benim yerime ölmeni
istemiyorum!
Senna...
Senna!
Dangai Uçurumu Dünyası'nda
patlamalar teyit edildi!
Her iki dünya da
kendi kararlı konumlarına doğru ilerliyor.
Çarpışma önlendi!
Ichigo, senden bir ricam var.
Aile mezarlığımı...
kontrol etmeni istiyorum...
Dün bahsetmiştim,
hatırladın mı? Buradaydı.
Bir zamanlar kesinlikle yaşadım...
ve bu kasabada yaşadım...
Yani...
Evet.
Bir ailem olmalıydı.
Var oldum.
Yani mezar taşında
bir isim olmalı...
Buralarda mıydı?
Sondan dördüncü.
Orada... bir isim var mı?
Görüşüm bulanık...
Orada mı?
Evet, burada.
Bu kasabada yaşadın.
Bir ailen de vardı.
Mutlu oldum...
Çok sıcak bir his.
Yine... görüşeceğiz, değil mi?
Ne diyorsun ki?
Tabii ki...
Blank'lerin enerjisi
yakında tükenecek...
Ve Senna'ya dair her şey...
hafızalarımızdan silinecek.
Hiç var olmamış birinin
anıları asla kalamaz...
Yakında yok olacağını biliyorum,
ama hâlâ onun sesini duyabiliyorum.
Sevilmek istiyorum,
ama sevmeye çalışma,
tekrarlayıp durarak
dolaşıyorum
Bulduğum tek cevap:
ne kadar korkarsam korkayım,
ya da incinirsem,
sevdiğime "Seni seviyorum"
diyorum.
Umurumda değil
"Beni sevsen de, sevmesen de"
Ne kadar çok dilersen dile...
Bu dünyada değiştirilemeyecek
çok fazla şey var,
Ve gerçek şu ki
Seni seviyorum
Bu, kimsenin değiştiremeyeceği
bir hakikat
Bin geceyi aşıp,
sana söylemek istiyorum
Sana söylemek zorundayım
Sevilmek istiyorum,
ama sevmeye çalışma,
Tekrarlayıp duruyorum
Bulduğum tek cevap ise
Ne kadar korkmuş
ya da incinmiş olursam olayım,
Sevdiğime "Seni seviyorum" diyorum
Duyguları kelimelere dökmek korkutucu,
ama yine de sevdiğime
"Seni seviyorum" diyeceğim
Bu uçsuz bucaksız dünyada
birbirimize denk geldiğimiz
o mutluluğu kelimelerle ifade edemem
Geçip giden renkli sonbaharı
notalarla söyleyip,
Kışa sırtını dönüp
bahar güneşini beklerken
Birini koruyabilmek için
yeniden doğmak adına
Geldiğim yol, gittiğim yol,
ne zaman dönüp baksam
Korkak gözlerim vardı
Yüzleşmek istiyorum,
ama dürüst olamıyorum
Sevemediğim günlerin
tekrarıyla geçiyor
Ama yalnız kalmaktan nefret ediyorum,
İncinmeden birini sevmeye çalıştım
Bin geceyi aşıp,
Şimdi sana gideceğim,
Sana söylemem gereken bir şey var
Sevilmek istiyorum,
ama sevmeye çalışma,
Tekrarlayıp duruyorum
Bulduğum tek cevap ise
Ne kadar korkmuş
ya da incinmiş olursam olayım,
Sevdiğime "Seni seviyorum" diyorum
Bu his reddedilse bile,
Sevdiğime söylemek...
Bu dünyadaki en harika şey.
Vay, ne sert bir rüzgar!
Ah kes sesini. Kim takar,
ne fark eder ki!
Hayır, azar işiteceğiz!
Tamam tamam, ben kaçtım!